Mira Sor
em yo la verdad no sé
si no sé si comentaros esto no sé si
aburrimos ya contando todos los días
todos los problemas que me surgen las
cosas que me surgen los ataques que me
hacen yo de verdad O sea de corazón yo
os lo cuento y os cuento todas las cosas
pero para ser transparente con ustedes
para que ustedes sepáis todo lo que todo
lo que está pasando y todos los
movimientos que hay pero si en algún
momento os aburrís y estáis cansados
porque yo estoy as tío eh o sea de
verdad que me da pereza
e venir hoy aquí tené que contaros una
cosa nueva Me da pereza la verdad y Y si
ustedes os aburrís y no queréis que
hablemos más de esto no hablamos más de
esto O sea este canal Es vuestro Okay y
Y si ustedes os
intento a daros las gracias No mira cómo
va la caja casi 2500 ya Prácticamente la
contestación a la demanda que eran 3000
3000 y poco era la factura vale la tengo
pagada ya luego ya sería la siguiente
fase que tenemos tiempo porque la
siguiente fase ya es A los cuántos meses
vale los que sean vale quieres Navegar
de forma segura en internet y además
acceder a todo el contenido de tus
plataformas favoritas como Netflix HB
Max o Disney Plus cyberghost VPN Y es
que no sé si lo sabes pero hay
contenidos que en tu país no están
disponi y con este truquillo puedes
acceder a todo el contenido estés donde
estés no sé si sabes lo que es una VPN
pero es una extensión que le pones a tu
internet con la que enmascara la IP y
aparte de Navegar completamente seguro y
anónimo sin que nadie pueda saber quién
eres y dónde estás Te sirve para acceder
a algunos contenidos que están
bloqueados en tu país hay películas y
series en tus plataformas favoritas que
no están disponibles hay programas de
televisión por ejemplo en mediaset
contenidos que si los intentas ver fuera
de España tienen un geobloqueo
que no te lo permite Pues con Cyber
goost VPN eso se acabó aparte de estar
protegido navegando bajo el anonimato
podrás acceder a los contenidos de todo
el planeta además tendrás privacidad
Total ya que mantiene tu conexión en
privado y protege tus datos velocidad
Ultra rápida para eliminar el lago en
cualquier juego online con los que
podrás disfrutar de directos sin
interrupciones y como ya os he dicho
Libertad para acceder a todo el
contenido del planeta dónde y cuando
quieras además aprovecha hasta un 83 de
descuento utilizando el enlace que te
dejo en la descripción de este vídeo y
ojo porque puedes probar Cyber Ghost VPN
45 días sin compromiso y si no te
convence pides el reembolso y te
devuelven la panza Así que no esperes
más para proteger tu conexión y aumentar
tu experiencia en internet corre al
click al enlace de la descripción y
aprovecha esta superoferta cyberg VPN
para navegar completamente libre y
seguro seguimos con el vídeo no sé
cuánto será el procurador todas esas
cosas Pero bueno lo que hemos hablado
vale
e Están super Rayados con esto tío o sea
y se han puesto todavía peor se han
puesto todavía peor con los ataques
porque me estáis ayudando o sea yo no sé
si realmente dejar de pediros ayuda con
eso os lo estoy diciendo claro coge esto
guardarlo emplearlo en eso y y y dejar
de pediros
ayuda Y ustedes diréis qué pasa Javi hoy
que qué pasa hoy pues muchas cosas hoy
todos los días todos los días Muchas
cosas hoy hoy cuando me levanto por la
mañana Pues resulta que han tirado este
directo es uno de los directos los que
promocionamos la caja es uno de los
directos No sé exactamente de qué día no
sé si es de an de ayer o del anterior no
sé cuál vale
eh otra vez con el reporte este que
existe en YouTube que que se lo
descubrió el Juan jatan esta gente no
que es el reporte de difamación el
reporte de difamación tú simplemente
tienes que [__] rellenar un formulario
decir Ay es que me siento difamado y de
momento bloquean el vídeo y luego tú
tienes no pasa nada porque ahora yo le
mando un mensaje a YouTube y esta noche
o mañana igual que la otra vez lo
volveremos a tener o sea es perder
tiempo es hacerte perder el tiempo
porque ellos no trabajan porque ellos no
hacen las cosas y porque ellos no tienen
ya comunidades ni tienen nada Y entonces
tienen que [__] a los
demás es simplemente
eso o sea este directo lo esta repasando
por lo cuarto y el directo es la
primeros 15 minutos yo contando mi viaje
de Nueva York eh la siguiente media hora
es yo reaccionando al hilo de la tipa
esa
e al hilo mío donde la tía estaba la la
abogada la jurista no de John planas no
em y luego fue racionando ard de Troya
no sé cuánto en fin heo quién lo ha
reportado pues heo evidentemente lo ha
reportado o la Tania o el planas o la
abogada la jurista esta de Joan plana y
ya está y es todos los días familia es
todos todos los días ya es pereza ya es
ío y todo por qué porque hay una caja
con la que no me van a hundir porque me
estáis ayudando se han puesto
peor se han puesto
peor ellos qué querían que yo no me que
yo no me fuera de vacaciones que yo no
me fuera a comer que yo no me fuera con
el niño al parque que yo no que yo
estuviera amargado
agobiado no contaban con que bueno pues
nada Pues ahora qué pues se ponen a
tumbar los vídeos para que la gente no
se entere de lo de la caja y no
colabore Ahora tú tienes que [__] irte
esta noche al chat de YouTube y decirle
Oye mira Pin Pin Pin Pin para que te
devuelvan el vídeo como hicieron otra
vez Quiénes son los primeros
en Quiénes son los primeros en poner
tweet vale de cuatro respuestas en
anunciar que el vídeo se ha tirado
Quiénes son los primeros dal
veira esta
cuenta y esta cuenta de quién es esta
cuenta de quién es gato risueño con
estos argumentos Pues esta cuenta es de
alguien bueno que está en un grupo esta
cuenta si no es Tania es n o es el otro
o son todos se le filtró a tan aquí en
el WhatsApp cuando se cuando Tania se le
mostró el WhatsApp y ten en el WhatsApp
un grupo que se llama la rata minutaje y
mira la rata No sé qué la rata No sé
cuánto vale se le filtró a la Tania
ellos con esos tweets de esa cuenta que
son de ellos de alguno de ellos no sé
quién la llevará si la lleva la na yo
creo que la lleva la na esa cuenta vale
o sea si es que la cuenta nada más que
hay que verla Mira la cuenta Mirad la
cuenta te metes y el T fijado que es lo
que es una canción
cona de de qué va la canción cona
[Música]
Aquí está Happy el gran general líder de
un ejército virtual reunió a 10
valientes con su plan genial destruyamos
a Joan sera
sensacional rían insulten ataquen sin
parar que yo hago el trabajo Y ustedes a
mirar pero Oh tragedia la historia
cambió y ahora
Solo
sear dice Román no tiene fijado el
enlace
eh de la caja en el directo Román Es que
yo ya no quiero ni pediros nada la
verdad porque Cuanto más me
ayudáis Cuanto más me ayudáis más más se
alteran vale De quién es esta cuenta que
hace canciones con nia con un perrito y
un tupé y vamos a el gran Joan planas no
sé qué no sé cuánto vale Y a quies
retuitea la cuenta únicamente vale si es
que tampoco tiene más si es que tampoco
tiene más vale mira sabías que Javi
oliveira organizó a 10 creadores de
contenido para presenciar cómo destruían
a Joan plana en un famoso
vídeo Este vídeo esta recopilación de
vídeo Vale y ponerle un emoji de una
rata esta recopilación de vídeo y
ponerle un emoji de una rata solamente
puede venir de una persona o de las tres
personas de su entorno no hay más de
verdad me da pena me da pena que hicimos
un directo de 10 creadores de contenido
para presenciar el game over vamos a ver
qué decía la sentencia sobre ese directo
pero claro la sentencia la
leemos claro tanto que hemos leído la
sentencia y ahora pare que la sentencia
no ha leído bien vale mira Tania
Tania lo que dice la sentencia sobre ese
sobre ese directo que tanto mencionas y
que te ha preparado alguien ahí una una
recopilación de click Vale pues mira lo
que dice la sentencia sobre ese directo
es lo
siguiente Pero no a m a tien que atacan
por todos los flancos para intentar
desesperarte no les des lo que buscan no
te dejaremos Solo que me da esta
vergüenza tete está aquí todo el día
contando esto y aburriendo porque no sé
si os aburre la verdad qué es lo que
pone la sentencia sobre ese famoso
directo que hicimos los creadores que
estábamos en aquel momento teniendo
problemas con Joan plana hicimos un
directo reaccionando al gameover que yo
no lo hice yo subí unos minutos a un
directo que estaban haciendo ellos
reaccionando porque estaban hartos de
planas los tenían frito a todos que si
drogadita que si el otro que si sabes
Bueno pues mira lo que dice la sentencia
sobre ese directo Tania qué es lo que
dice la qué es lo que dice la sentencia
a este respecto no se añaden insultos en
este pasaje y por lo que hace a no
haberlas visto ya se ha indicado
anteriormente que luego Sí dice haber
visto
algo no pudiendo tal cuestión llevar a
apreciar ninguna campaña de desprestigio
Por tal motivo sino simple animadversión
pero que es
recíproca entre los litigantes y critica
de la y crítica de las películas de
actor vinculada a tal animadversión por
lo que al margen de expresiones que
puedan ser insultantes objetivamente en
otros os pasajes no es relevante este
pasaje para interpretar un contexto de
campaña de desprestigio del actor La
sentencia no va misa pues la sentencia
te está diciendo que ese directo que
hicimos los 10 youtub eh Por más que
seas un pesado recopilando le c a las
Pobrecitas estas para que lo publiquen
ellas ese directo no tenía nada era
libertad de expresión te estabas
peleando con la gente tío de verdad si
perdiste el debate público pues lo
perdiste y quedaste mal vale sin más qué
más pasa vale esto Esta cuenta Ya sé yo
que si no es ni n o el otro si es que no
hay más si es que la cuenta trata sobre
ellos y sobre argumentar los argumentos
del otro si es que no hay más Quién va a
recopilar unos click de ese que no tiene
más de verdad y aquí se te filtró la
cuenta Tania cuando filtras el was en
pantalla si es que no hay más
vale
Agatha cita un twet dice Joan plana se
lo deja a Javi oliveira a precio de
amigo solo por 80000 que se los Mira qué
asco qué asco de comentario ha puesto La
gata hoy eh Pon el enlace Karime Pon el
enlace si quieres y lo fijan espérate lo
voy a poner
yo y todo porque me estáis ayudando os
voy a explicar os voy a enseñar otra
cosita más que no os había enseñado es
que noos he enseñado estos días esto
porque no quiero aburriros tampoco tanto
todo el día todo el día el mismo tema
Espérate un beso mi Consuelo Cómo estás
acabas de det terminada o qué una raide
de Consuelo un beso Consuelo guapísima
[Aplausos]
em vale sobre esto que está diciendo
agath tan asqueroso dice que se preparen
los animalitos del santuario los pobres
animales van a tener que [__] la baja
por estrés con tantas visitas O sea que
yo voy a hacer ahora un reportaje en el
santuario para pedir dinero vale porque
yoan plana dice que la demanda está
documentada con todos los datos y
estadísticas de la pérdida que provocó
ya os estaba enseñando estos días atrás
que el tipo cuando se peleaba con la
gente decía y ponía tweet diciendo ay Es
que solo tengo visitas cuando tengo
polémicas con otros youtubers Es que
solo tengo visitas cuando hago críticas
a otro youtuber cuando hago contenido
currado no tengo visitas vale Y ya se
demostró en el juicio que él intentó
ocultar Los Seguidores para que no se
vieran y decir que había perdido y tenía
más seguidores de los que había tenido
antes de pelearse conmigo ya os puse el
otro día una captura de pantalla con la
que él no contaba porque é puesto en
esta segunda demanda él ha puesto en
esta segunda demanda
que que que es que él ganaba 15500 en
YouTube y por mi culpa gana menos de 100
y es mentira en diciembre de 2020 yo
tengo aquí un vídeo de él donde muestra
los ingresos y cobrra 300 pavos sabes
pero ahora os voy a enseñar yo Agatha
para que esto lo publiques también si si
esta demanda está hecha
para esta demada está hecha Simplemente
porque no supera las cosas y para a
fastidiar de esta manera esto es la
sentencia vale la sentencia del otro
pleito la que ganó la que ganó según
ellos entera según yo y según el fallo
estimación parcial vale Ana si es que no
son pistas ni son nada Es que es lo que
hay es que esta es la sentencia que la
han leído 8000 veces él está diciendo
que él ahora bueno que como hubo un
pronunciamiento de que él merece una
indemnización que él ahora simplemente
eso es como un cheque en blanco y tiene
que poner la cantidad no es verdad ya la
sentencia le cerraba esa
posibilidad ya la sentencia para que
veáis que esto es una demanda
simplemente que él sabe y él lo sabe Y
la otra demanda también por eso no
cuantificó Él sabe perfectamente que
esta demanda Es simplemente para tenerme
tres o cuatro años enganchado en esto
para hacerme ganar para hacer porque
esto lo gana y lo pierda pues ya me hace
gastarme 5 o 6000 eur
JP no ASUME que el responsable es rencor
o sea las demandas civiles lo que tienen
es que tú las pones y se aceptan todas y
esto es una demanda él está haciendo una
demanda pidiendo la indemnización Mirad
lo que dice la sentencia la otra
sentencia la sentencia que tanto le
gusta vale mira por contra entiende la
sala que no procede la condena
indemnizatoria de
80.000 mirar esto por favor esto es la
sentencia vale por contra entiende la
sala que no procede la condena
indemnizatoria de 80.000 concretada y
solicitada en las conclusiones del
juicio en instancia y objeto de
apelación él ya pidió 80.000 él ya pidió
o sea decidme ustedes si es justo o no
es justo que yo ahora tenga que
deshacerme cada vez que este señor no me
olvida que es nunca vale
e me tengo que gastar 5 o 6000 en este
hombre porque él no supera que di un
vídeo que quedó mal ustedes esto lo veis
yo hablo de este hombre Vale pues bueno
pues Mirad la propia sentencia vale la
propia sentencia Mira o sea él ya pidió
80.000 tanto en las conclusiones como en
la apelación y que no Mira por contra
entiende la sala que no procede condena
indemnizatoria de 80.000 concretada y
solicitadas las conclusiones del juicio
en instancia y objeto de apelación como
incita o incluida en el punto número dos
del suplico demanda y ello porque en
realidad el demandante en su
Súplica pretensión condenatoria alguna
limitándose a pedir la declaración de
procedencia de indemnización derivada de
la vulneración del derecho al honor nada
más él lo único que pedía te quiere ver
arruinado y acabar con tu carrera pero
Karime pero si lo está diciendo en
público que me quiere cerrar los canales
y y que no va a parar hasta que me
cierre los canales y Y es que todos los
días el grupo entero todos los días
todos los días Qué estás demandando si
aquí ya te están diciendo que no
mira mira aquí le están diciendo vale
que no que
no Mira la excusa que puso él la excusa
que puso él en la primera demanda la
excusa que puso él en la primera demanda
para no
cuantificar en tanto que entendemos que
el demandado Va a continuar con estas
prácticas no procedemos a cuantificar el
daño moral padecido por nuestro mandante
en este momento procesal procediendo a
citar jurisprudencia patatín patatán y
ahora en la sentencia le pone aquí los
tres jueces jurisprudencia y le dicen
que no que no que no es su caso que tú
no que tú no has cuantificado Pues tú no
pues tú no hay pues no hay indemnización
mira finalmente las conclusiones del
juicio pasó el actor a concretar
cuantificando los daños y perjuicios en
50.000 eur por el honor moral y el honor
profesional 30.000
vale entiende la sala que no cabe
condenar al
demandado lo planteado en esta demanda y
que se estima en esta alzada es una
pretensión declarativa del derecho a la
indemnización O sea lo que condenan es
que sí que tenía derecho a la
indemnización pero como no la cuantificó
porque no lo tenía claro por si perdía
pues ya no la puede pedir y se lo están
diciendo aquí
mira no resulta congruente tanto y le
ponen Aquí un artículo que si tú vas y
lo buscas buscarlo en Google vale
buscarlo en
Google Mira el artículo 218 de la ley de
enjuiciamiento civil te lo dice y te
dice los ejemplos vale Y te dice que no
que no tiene Mira no resulta
congruente tal condena que tamp Lu
deriva del cuerpo de la demanda según se
vio pues no se justifica dejar en tal
indefensión al demandado te lo está
diciendo
aquí y si no te condenan Se volverá a
inventar otra demanda exactamente Se
volverá a inventar otra demanda Karime
si es que te lo está diciendo aquí que
no tío que no Mira no se justifica dejar
en tal indefensión al demandado que no
sabe a qué cuantías Y por qué concepto
se le reclama bajo el argumento el
argumento que él dio que ahora da otro
aquí en la en la primera demanda el
argumento que dio era que yo podía
seguir hablando de él y que entonces
Bueno pues aú una ampliación de la
demanda o pones otra demanda si hay algo
que vulnere vale pero ya te está
diciendo que los otros pero claro ahora
el argumento que ha puesto es que ha
cuantificado ahora porque los vídeos no
se borraron hasta que la sentencia fue
firme Y entonces como se han estado
sumando visitas es has cambiado el
argumento no no te lo van a aceptar vale
mira bajo el argumento de que
probablemente el demandado seguirá tras
la demanda profiriendo expresiones
atentatorias en YouTube yo ni hablo de
este
tío el actor prescinde de los artículos
410 y 412 pese a poder haber fijado el
daño moral y pedir la condena al pago
sin problema alguno cuantifico en
demanda o pidiendo subsidiariamente a la
cuantía que indicara o sea que no le
está diciendo aquí que no que pudo haber
cuantificado y que no lo hizo cuando
pudo
vale mira y ahora aquí te pone si
queréis parar el directo pararlo usted y
lo leéis vale pero aquí te pone ahora y
te Argumenta y te pone jurisprudencia de
porque su caso no es el mismo que otros
en los que s está justificado Mira no
estamos ante el mismo supuesto Pues aquí
no se pide condena alguna vale solo
derecho a a indemnización si bien se
desestima por tanto tal pretensión cabe
significar al hilo de la excepción
planteada por la demandada reinter en su
oposición al recurso de apelación que no
procede en la presente resolución
resolver sobre la base del citado tat ta
ta ta ta la posible preclusión qué es lo
que hay preclusión vale
em y se estima parcialmente la demanda
pero es que aquí ya le está cerrando la
posibilidad si es que aquí le está le
está ya cerrando la posibilidad si es
que te lo está diciendo que no ahí ya se
lo dice Pero él
e Eva pero es que da igual
Eva El problema es que aunque ahora
imagínate que ahora le dan y le dicen
Venga pues sí por una indemnización de
1000 como la de winmo nauter ya el gasto
que yo haga en abogado y todo eso eso
eso lo pierdo me entiendes y es a lo que
ellos van es su forma con argumentos no
han podido me entiendes y es su forma a
mí lo que me importa es que un esto es
tela Esto me lo acaban de mandar o sea
Resulta ser que este hombre Ahora de
repente este es uno de los que tengo
demandado vale e ejemplo de cosas bueno
es que tampoco voy a
esp a ver venga
va para que unos ejemplos de las cosas
que están en la demanda este es uno de
los que están demandados que es que ha
hecho hoy un directo diciendo que yo no
paro de decir que los quiero denunciar
que lo quiero que yo no estoy diciendo
que te quiero denunciar tío que yo te he
puesto una demanda te la puse en mayo en
cualquier momento te llegará que Dallas
te ha puesto otra vale que d te ha
puesto una penal y que estoy de camino
de ponerte otra porque que no has parado
en este año vale expresiones de la
primera
demanda pero no a m a d tienen que lo
que quieren es agotarte y que caigas en
el insulto para que agarrarse a algo
mucha fuerza yo pero que estamos
hablando de cosas del 2020 del 2019 que
estamos hablando de cosas que dices tu
tío yo me maté con Dross yo me he
peleado con un montón de youtubers y a y
a la semana estás con otra cosa con otro
tema se hace viral otro pero no no salen
no salen este hombre ha hecho hecho hoy
un directo después de pegarse toda la
semana amenazando que eso ya lo veremos
también evidentemente Es que luego se
queja de las denuncias se después de
pegarse toda la semana amenazando que
incluso me quiere cerrar los canales con
strike que cómo tío tu
canal estando ya
demandado tú canal Durante este último
año estando ya demandado tío y tu
Twitter es
esto respondiendo en mi tweet eh estando
ya demandado yo simplemente capture para
la carpeta yo no le respondo
tío mirar el canal
eh Bueno pues ahora estos días Resulta
ser que hemos puesto un par de veces
algún clip de él diciendo mira lo que
están diciendo a mí que eran otra vez
directo llamándome basura llamándome un
montón de cosas Bueno pues él se ha
enfadado muchísimo porque habéis hecho
lo de la caja tío el canal es esto
eh el canal es
esto el canal y el Twitter eh cl No yo
no yo no estoy diciendo que te vaya a
demandar yo te estoy diciendo que te
hemos Yo ya te he
demandado o sea yo ya Espérate un
momento
a ver si voy a filtrar algo
raro bueno que yo ya estoy yo te estoy
diciendo Mira la demanda vale Te jodes y
te aguantas es muy simple solo voy a
hablar mal de ti o sea cuando hagas algo
mal lo criticaré Y cuando hagas algo
bien lo ignoraré Por supuesto que eso
haré yo no me escondo eres lo peor que
existe en
internet lo que tenga é con Lorena no es
vi privada podemos jugar todo lo que
ocurra en su vida sentimental porque es
vida pública no entiendo cómo no coo un
youtuber grande a Javi y le mete un
siete en el culo no entiendo como el
youtuber to no se la mete por el culo lo
deja sangrando medio año es un tío
turbio es un viejo verde es un
creepy no se merece un trato normal no
merece ni el perdón ni la empatía ni que
lo trates bien Javi oliveira se come un
pene a Javi le gustan mucho los penes
como hemos visto
ma aquí me hizo un montaje con muchos
penes en la
cara Cómo te gustan eh Javi cómo te
gustan los
penes cerdo guarro penoso penoso nadie
te toma en serio eres una [__] importa
una [__] lo que eres desde aquí lanzo
el guante a cualquier tema que quiere
hablar contigo en directo es que es un
sin parar todos los días